# Course Test automation in java Aston

### Урок 3. Практическое задание.
1. Написать метод, принимающий на вход два целых числа и
   проверяющий, что их сумма лежит в пределах от 10 до 20
   (включительно), если да – вернуть true, в противном случае –
   false.
2. Написать метод, которому в качестве параметра
   передается целое число, метод должен напечатать в консоль,
   положительное ли число передали или отрицательное.
   Замечание: ноль считаем положительным числом.
3. Написать метод, которому в качестве параметра
   передается целое число. Метод должен вернуть true, если
   число отрицательное, и вернуть false если положительное.
4. Написать метод, которому в качестве аргументов
   передается строка и число, метод должен отпечатать в
   консоль указанную строку, указанное количество раз;
5. Написать метод, который определяет, является ли год
   високосным, и возвращает boolean (високосный - true, не
   високосный - false). Каждый 4-й год является високосным,
   кроме каждого 100-го, при этом каждый 400-й – високосный.
6. Задать целочисленный массив, состоящий из элементов 0 и
   Например: [ 1, 1, 0, 0, 1, 0, 1, 1, 0, 0 ]. С помощью цикла и
   условия заменить 0 на 1, 1 на 0;
7. Задать пустой целочисленный массив длиной 100. С
   помощью цикла заполнить его значениями 1 2 3 4 5 6 7 8 ...
   100;
8. Задать массив [ 1, 5, 3, 2, 11, 4, 5, 2, 4, 8, 9, 1 ] пройти по нему
   циклом, и числа меньшие 6 умножить на 2;
9. Создать квадратный двумерный целочисленный массив
   (количество строк и столбцов одинаковое), и с помощью
     цикла(-ов) заполнить его диагональные элементы единицами
     (можно только одну из диагоналей, если обе сложно).
     Определить элементы одной из диагоналей можно по
     следующему принципу: индексы таких элементов равны, то
     ```
      (есть [0][0], [1][1], [2][2], ..., [n][n];
10. Написать метод, принимающий на вход два аргумента: len
    и initialValue, и возвращающий одномерный массив типа int
    длиной len, каждая ячейка которого равна initialValue.